Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: *.Big5/messages/kdeutils/kcmlaptop.po
Languages: zh_tw

source: Show Battery Monitor
zh_tw: 顯示電池監控器

source: Poll (sec):
zh_tw: 查詢 (秒):

source: Icons:
zh_tw: 圖示:

source: No Battery:
zh_tw: 沒有電池:

source: Not Charging:
zh_tw: 不在充電:

source: Charging:
zh_tw: 正在充電:

source: This panel controls whether the battery status monitor appears in the dock and what it looks like.
zh_tw: 這個面板控制電池的狀態和監控器 是否嵌入到面板上, 及如何顯示

source: Version:
zh_tw: 版本:

source: <h1>Battery Monitor</h1>This module allows you to monitor your batteries. To make use of this module, you must have APM installed. (And, of course, you should have batteries in your machine.)
zh_tw: <h1>電池監視器</h1>這個模組可以讓您監視電池. 要使用這個模組, 您必須安裝 APM. 當然, 您的機器內必須安裝電池.

source: <h1>PCMCIA Config</h1>This module shows information about the PCMCIA cards in your system, if there are PCMCIA cards.
zh_tw: <h1>PCMCIA 組態</h1>這個模組可以讓您顯示您系統上安裝的 PCMCIA 卡片資訊.

source: Not Powered:
zh_tw: 未供電:

source: Suspend
zh_tw: 暫停

source: Standby
zh_tw: 待命

source: Hibernate
zh_tw: 冬眠

source: Wait for (mins):
zh_tw: 等待(分鐘):

source: Powered:
zh_tw: 供電:

source: This panel configures the behavior of the automatic power-down feature - it works as a sort of extreme screen-saver, you can configure different timeouts and behaviors depending on whether or not your laptop is plugged in to the power.
zh_tw: 這個面板控制自動關機功能 - 像一種超級螢幕保護程式, 你可以針對使用交流電或電池 以設置不同的延遲時間.

source: Different laptops may respond to 'standby' in different ways - in many it's only a temporary state and may not be useful for you.
zh_tw: 不同的筆記電腦有不同的'待命'方式 - 它可能只是是一個臨時狀態, 而且不一定對你有用.

source: <h1>Laptop Power Control</h1>This module allows you to control the power settings of your laptop
zh_tw: <h1>筆記電腦電源控制</h1>這個模組可以讓您控制您筆記電腦的電源設定

source: Critical trigger (minutes):
zh_tw: 觸發嚴重警告(分鐘):

source: Critical trigger (percent):
zh_tw: 觸發嚴重警告(百分比):

source: Low trigger (minutes):
zh_tw: 觸發缺電警告(分鐘):

source: Low trigger (percent):
zh_tw: 觸發缺電警告(百分比):

source: Run Command
zh_tw: 執行命令

source: Browse
zh_tw: 瀏覽

source: Play Sound
zh_tw: 播放聲音

source: System Beep
zh_tw: 系統響鈴

source: Notify
zh_tw: 通知

source: This panel controls how and when you receive warnings that your battery power is going to run out VERY VERY soon.
zh_tw: 這個面板控制當電池馬上時要用完時如何處理 以及顯示警告的訊息。

source: This panel controls how and when you receive warnings that your battery power is about to run out
zh_tw: 這個面板控制電池快用完時如何處理

source: Only local files are currently supported.
zh_tw: 目前只支援本地端檔案.

source: <h1>Low battery Warning</h1>This module allows you to set an alarm in case your battery's capacity is exceeded.
zh_tw: <h1>低電源警告</h1>這個模組可以讓您設定當電池電量不足時的警告.

source: Your computer doesn't have the Linux APM (Advanced Power Management) software installed, or doesn't have the APM kernel drivers installed - check out the Linux Laptop-HOWTO document for information how to install APM it is available at http://www.linuxdoc.org/HOWTO/Laptop-HOWTO.html
zh_tw: 你的計算機還未安裝高級電源管理程序, 或者核心未啟動電源管理驅動 點選'說明'按鈕查看如何安裝這些支援. 或參照 Linux 筆記電腦-HOWTO 文件安裝 APM. 這份文件在 http://www.linuxdoc.org/HOWTO/Laptop-HOWTO.html

source: If you make /usr/bin/apm setuid then you will also be able to choose 'suspend' and 'standby' in the above dialog - check out the help button below to find out how to do this
zh_tw: 如果你把 /usr/bin/apm 加上'設定使用者'位元, 你就可以選擇上面的'暫停'和'待命'按鈕. 按`說明'按鈕查看具體如何做.

source: No PCMCIA controller detected
zh_tw: 未偵測到 PCMCIA 控制器

source: Card 0:
zh_tw: 卡 0:

source: Card 1:
zh_tw: 卡 1:

source: Your computer or operating system is not supported by the current version of the KDE laptop control panels. If you want help porting these panels to work with it please contact paul@taniwha.com.
zh_tw: 您的電腦或作業系統部被目前的 KDE 筆記電腦控制所支援, 如果您想忙將這個程式轉到其他環境下, 請聯絡 paul@taniwha.com

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
zh_tw: _: 翻譯者姓名 您的姓名

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
zh_tw: _: 翻譯者電子郵件 您的電子郵件
